- Hôm nay
tại nơi
phước lành này
của Mahaganesha
tất cả chúng ta đã tụ họp
để đi sâu vào bản thể của chính mình,
Để thưởng thức vinh quang của chính mình."
"Người ta phải nhớ
rằng điều đầu tiên
Thượng đế tạo ra trên trái đất này
là Shri Ganesha
bởi vì Ngài có thể tỏa ra
sự thánh thiện."
"Ngài tồn tại dưới dạng Chaitanya
và Chaitanya này tồn tại trong các nguyên tử và phân tử,
Như các con biết rất rõ,
Là những rung động năng lượng đối xứng và đẳng thước."
"Những rung động năng lượng này
sau đó bắt đầu tự biểu hiện
trong vương quốc thực vật
như là lực sống."
"Và các con thấy chúng
bị giữ trong một sự ràng buộc như thế nào."
"Một cái cây
là cây xoài sẽ lớn lên đến một điểm nhất định."
"Một cây dừa sẽ lớn lên đến một điểm nhất định."
"Tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát."
"Và rồi nó được biểu hiện ở loài vật
nơi nó trói buộc chúng."
"Đó là lý do tại sao chúng được gọi là pashus, bên trong sự ràng buộc của chúng."
"Nhưng ở con người, nó được biểu hiện là
sự tốt lành
và cuối cùng là biểu tượng hoàn hảo,
là sự thánh thiện."
"Sự thánh thiện
cần được hiểu
trong bản chất của nó cũng như trong bối cảnh này."
"Sự thánh thiện là một phẩm chất bẩm sinh của nhân cách."
"Nơi một người từ chối
tất cả những gì không thánh thiện,
Tất cả những gì không tốt lành."
"Bản ngã không đóng vai trò nào cả."
"Cho đến giai đoạn động vật,
bản ngã không tồn tại."
"Nhưng ở giai đoạn con người
các con được trao quyền tự do lựa chọn
liệu các con muốn sự thánh thiện
hay không."
"Nhưng trong bản ngã của con người,
anh ta có thể nói
"có gì sai đâu?""
"Và anh ta có thể chống lại
Tất cả các quy tắc và quy định của Đấng Thiêng liêng
Và sa vào hành vi không thánh thiện."
"Nhưng rồi anh ta trở nên điên cuồng."
"Khi đó chúng ta có thể thấy kết quả
trong thời gian ngắn này."
"Kết quả
của sự chống đối này."
"Đặc biệt là ở phương Tây,
họ đang thấy không thể
quay trở lại."
"Ban đầu
người ta cười nhạo những người như vậy."
"Họ chế giễu những người đó."
"nhưng sự thánh thiện là sức mạnh bên trong chúng ta."
"Như các con đã nghe
rằng những phụ nữ Rajput
đã từng hy sinh thân mình để
không ai cố gắng phá hủy sự thánh thiện của họ,
Sự trinh bạch của họ,
bởi vì họ nhận ra sức mạnh nằm
đằng sau sự trinh bạch này.
Ý thức về sự trinh bạch này
đã giúp rất nhiều phụ nữ ở đất nước này
có một cuộc sống rất năng động
và thánh thiện.
Người ta nói rằng nếu không có sự thánh thiện
các con không thể làm được
bất cứ điều gì.
Thậm chí, Ta đã nghe nói rằng
ở Ấn Độ
người ta tin
rằng nếu các con phải đấu vật,
đô vật phải là một người thánh thiện.
Nếu anh ta là một người không thánh thiện, cuối cùng
anh ta sẽ thất bại trong cuộc sống.
Ngay cả những người chơi các môn thể thao khác
cũng phải thánh thiện như Hanumana,
nếu không, họ không thể
tiếp tục với các môn thể thao của mình
và họ có thể phát triển một số vấn đề
bên trong chính họ.
Những chiến binh đã ra trận
và chiến đấu với
Những người khác đã phải sống một cuộc đời rất thánh thiện
nếu không họ sẽ phải chịu đau khổ.
Như các con đã thấy những người trở về từ Việt Nam
đã trở thành những người điên loạn.
Trong mọi tầng lớp xã hội
sự thánh thiện là phần quan trọng nhất,
Chủ đề quan trọng nhất
cần được chăm sóc.
Không có phản ứng nào xảy ra với những người đã chiến đấu cùng Shivaji.
Nhưng khi Ta thấy phản ứng của chiến tranh ở một số quốc gia khác,
Ta khá ngạc nhiên.
Lý do là
trong khi chiến đấu trong cuộc chiến
họ đã rơi vào cái bẫy của bản ngã
và không quan tâm đến sự trinh bạch của họ.
Sự trinh bạch không chỉ dành cho phụ nữ.
Đó là một ý tưởng rất sai lầm.
Nó dành cho đàn ông nhiều hơn thế.
Những người sống một cuộc đời trinh bạch
là những người vinh quang.
Tejas Punja, như chúng ta gọi nó.
Đối với các Hành giả Sahaja, điều quan trọng nhất
là sống một cuộc đời rất thánh thiện.
Mọi thứ khác đều là trần tục.
Chúa Giê-Su,
người đã đến trái đất này
Như Ta đã nói với các con,
là hiện thân của cùng một
Sự thánh thiện như Shri Ganesha.
Ngài đã đi đến mức nói rằng
Rằng các con không được có ánh mắt tà dâm.
Ngay cả đôi mắt của các con cũng phải thánh thiện
và ngây thơ.
Sự ngây thơ mang lại cho các con sự thánh thiện đó.
Như những đứa trẻ là
những người thánh thiện,
bởi vì
chúng quá ngây thơ.
Có rất nhiều điều để học hỏi từ trẻ em.
Trong sự đơn giản của chúng,
Trong sự ngây thơ của chúng,
Chúng không sa đà vào những điều không thánh thiện.
Sự thánh thiện không chỉ liên quan
với đời sống hôn nhân của các con.
Ngoài ra, nó còn liên quan đến đời sống chính trị,
Đến đời sống kinh tế,
Đến đời sống quốc gia của các con.
Sự trinh khiết là yếu tố chủ đạo duy nhất
để cải thiện
tất cả các vấn đề,
tất cả các câu hỏi
nan giải
hoặc giải quyết chúng hoàn toàn.
Cũng chỉ có một mối nguy hiểm giữa những người trinh khiết,
rằng họ có thể trở nên cực kỳ
khô khan
hoặc có thể trở nên
rất nóng tính.
Đôi khi cũng thiên về bản ngã.
Nhưng hoàn toàn trái ngược với Shri Ganesha,
người ngự ở bên trái.
Sự thánh thiện của Shri Ganesha
là của một đứa trẻ, tuổi thơ vĩnh hằng.
Nó thật ngọt ngào.
Toàn bộ chuyển động cơ thể của Ngài
thật tinh tế
và thật ngọt ngào.
Tuy nhiên,
thật quyến rũ.
Ngài ăn
một chiếc bánh Modaka
đó là một
loại đồ ngọt
rất đơn giản để làm
và rất ngon.
Để cho thấy rằng
chúng ta nên có
tính khí
ngọt ngào
Bản chất ngọt ngào.
Vì vậy, ý tưởng cho rằng những người rất trinh khiết
thì rất thô bạo, nóng tính
là hoàn toàn sai lầm.
Đặc biệt là đối với phụ nữ.
Điều rất quan trọng
là
nếu họ phải
hiểu Sahaja Yoga,
họ phải biết rằng Shri Ganesha
hoạt động ở bên trái
chứ không phải ở bên phải.
Đây là một sai lầm rất lớn
khi chúng ta bắt đầu sử dụng Ngài ở bên phải.
Để thể hiện tất cả sự thông thái của chúng ta,
Tất cả tình yêu của chúng ta.
Thông qua sự thánh thiện.
Không có hồi kết cho những gì Ta phải nói về
phẩm chất tuyệt vời này.
Điều mà tất cả nên thấm nhuần, tôn trọng và tôn thờ.
Điều duy nhất,
khi các con thiền định,
hãy tin rằng
sự tốt lành
và sự thánh thiện của các con
cần được thấm nhuần trên các dây thần kinh
trên hệ thần kinh trung ương của các con,
bởi vì đó là tinh hoa của Chaitanya.
Chaitanya đang tuôn chảy xung quanh
nếu nó
ở dạng sự thánh thiện
thì ngay cả một ánh nhìn của các con
cũng có thể mang lại những thành quả tốt đẹp.
Có thể mang lại sự bình an và niềm an ủi.
Vì vậy
sự ngây thơ
và sự thánh thiện này
Là thứ mang lại sự bình an,
Điều làm giảm bớt những xung đột, căng thẳng,
bởi vì các con thưởng thức
sự trinh khiết
của các con.
Bởi vì các con thưởng thức
vinh quang của các con.
Hãy khao khát
Trở thành hiện thân của sự thánh thiện.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con
(Mẹ chắp tay cầu nguyện)